Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Indoril Carpet, Almalexia
ja: インドリルのカーペット(アルマレクシア)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Indoril Carpet, Grand Vivec
ja: インドリルのカーペット(偉大なるヴィベク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Indoril Carpet, Grand Sotha Sil
ja: インドリルのカーペット(偉大なるソーサ・シル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Indoril Carpet, Grand Almalexia
ja: インドリルのカーペット(偉大なるアルマレクシア)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Box, Trinket
ja: フラールの箱(小装飾品)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Cannister, Trinket
ja: フラールの小型缶(小装飾品)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Cannister, Trinket
ja: インドリルの小型缶(小装飾品)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Box, Trinket
ja: インドリルの箱(小装飾品)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Platter, Floral
ja: インドリルの大皿(花柄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cup, Sujamma
ja: ドーレスのカップ(スジャンマ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cup, Empty Sujamma
ja: ドーレスのカップ(空のスジャンマ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Cup, Mazte
ja: レドランのカップ(マッツェ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Cup, Empty
ja: レドランのカップ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Plate, Meal
ja: レドランのプレート(食事)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Plate, Floral
ja: レドランのプレート(花柄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Tray, Floral
ja: レドランのトレー(花柄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Steamer, Iron
ja: レドランのスチーマー(鉄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Teapot, Ceramic
ja: ドーレスのティーポット(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Incense Stand, Chains
ja: ドーレスの香炉スタンド(鎖)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Censer, Mesh
ja: フラールの香炉(メッシュ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Incense Holder, Mesh
ja: レドランの香料入れ(メッシュ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Vase, Gilded
ja: フラールの花瓶(金縁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Vault, Sealed
ja: インドリルの貯蔵庫(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Cassone, Sealed
ja: インドリルの収納箱(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Amphora, Sealed Orichalcum
ja: フラールのアンフォラ(密封されたオリハルコン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Cannister, Sealed Azurite
ja: フラールの小型缶(密封されたアズライト)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Jar, Sealed Malachite
ja: フラールの瓶(密封されたクジャク石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Incense Pot, Beastly
ja: レドランの香料の器(獣)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Urn, Dusky Marble
ja: レドランの壷(薄暗い大理石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Urn, Pale Marble
ja: レドランの壷(青白い大理石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Amphora, Sealed Marble
ja: レドランのアンフォラ(密封された大理石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu End Table, Formal Scales
ja: フラールのエンドテーブル(フォーマルな鱗)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu End Table, Formal Turtle
ja: フラールのエンドテーブル(フォーマルな亀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Nightstand, Formal
ja: フラールのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Desk, Scholar's
ja: フラールの机(学者)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Sideboard, Scribe's
ja: フラールのサイドボード(書記)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Sideboard, Scholar's
ja: フラールのサイドボード(学者)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Sideboard, Low Cabinet
ja: フラールのサイドボード(低いキャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Wardrobe, Formal
ja: フラールの戸棚(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bookcase, Orderly
ja: フラールのブックケース(整頓済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bookcase, Empty
ja: フラールのブックケース

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Nightstand, Scholar's
ja: フラールのサイドテーブル(学者)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Cupboard, Formal
ja: フラールの戸棚(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Dresser, Scroll Rack
ja: フラールの化粧台(巻物ラック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Dresser, Scroll Drawers
ja: フラールの化粧台(巻物の引き出し)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Candle, Temple
ja: インドリルのロウソク(聖堂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Candelabra, Temple Chamber
ja: インドリルの枝付き燭台(聖堂の部屋)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Candelabra, Shrine Chamber
ja: インドリルの枝付き燭台(社の部屋)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Sconce, Shrine
ja: インドリルの台座(社)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Sconce, Temple
ja: インドリルの台座(聖堂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Candelabra, Shrine
ja: インドリルの枝付き燭台(社)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Candelabra, Temple
ja: インドリルの枝付き燭台(聖堂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Brazier, Kettle
ja: インドリルのかがり火(ケトル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Streetlight, Vellum
ja: フラールの街路照明(ベラム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Sconce, Vellum
ja: フラールの台座(ベラム)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Lantern, Modest Vellum
ja: フラールのランターン(慎み深いベラム)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Lantern, Classic Vellum
ja: フラールのランターン(古典的なベラム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Lantern, Oversized Vellum
ja: フラールのランターン(大きすぎるベラム)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Incense, Burning
ja: インドリルの香料(燃焼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Candelabra, Organic
ja: テルヴァンニの枝付き燭台(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Sconce, Organic Amber
ja: テルヴァンニのランターン(オーガニックアンバー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Arched Light, Organic Amber
ja: テルヴァンニのアーチ照明(オーガニックアンバー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Streetlight, Organic Amber
ja: テルヴァンニの街路照明(オーガニックアンバー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Lamp, Organic Amber
ja: テルヴァンニのランプ(オーガニックアンバー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Lantern, Organic Amber
ja: テルヴァンニのランターン(オーガニックアンバー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Arched Light, Organic Azure
ja: テルヴァンニのアーチ照明(オーガニックアズール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Lamp, Organic Azure
ja: テルヴァンニのランプ(オーガニックアズール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Sconce, Organic Azure
ja: テルヴァンニの台座(オーガニックアズール)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Lantern, Organic Azure
ja: テルヴァンニのランターン(オーガニックアズール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Classic Valley
ja: テルヴァンニの絵画(古典的な渓谷)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Classic Forest
ja: テルヴァンニの絵画(古典的な森)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Classic Volcanic
ja: テルヴァンニの絵画(古典的な火山)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Modest Valley
ja: テルヴァンニの絵画(慎み深い渓谷)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Modest Forest
ja: テルヴァンニの絵画(慎み深い森)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Modest Volcanic
ja: テルヴァンニの絵画(慎み深い火山)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Oversized Valley
ja: テルヴァンニの絵画(大きすぎる渓谷)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Oversized Forest
ja: テルヴァンニの絵画(大きすぎる森)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Painting, Oversized Volcanic
ja: テルヴァンニの絵画(大きすぎる火山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Mantle Cloth, Crimson Cover
ja: レドランのマント布(深紅のカバー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Mantle Cloth, Crimson Coverlet
ja: レドランのマント布(深紅の上掛け)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Table Runner, Gilded Ochre
ja: レドランのテーブルランナー(金縁の黄土)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Table Runner, Bordered Azure
ja: テルヴァンニのテーブルランナー(ボーダーのアズール)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Table Runner, Gilded Azure
ja: テルヴァンニのテーブルランナー(金縁のアズール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Cabinet, Clerk
ja: フラールのキャビネット(事務)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Cabinet of Drawers, Clerk
ja: フラールの引き出しキャビネット(事務)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Chest, Secure
ja: フラールの箱(安全)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Footlocker, Secure
ja: フラールの荷物入れ(安全)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Armchair, Sanded
ja: レドランの肘掛け椅子(上質)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Armchair, Polished
ja: フラールの肘掛け椅子(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Armchair, Fungal Cushion
ja: レドランの肘掛け椅子(キノコクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Stool, Fungal Cushion
ja: レドランのスツール(キノコクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Bench, Fungal Cushion
ja: レドランのベンチ(キノコクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Settee, Fungal Cushion
ja: レドランの長椅子(キノコクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Armchair, Mossy Cushion
ja: フラールの肘掛け椅子(苔のクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Stool, Mossy Cushion
ja: フラールのスツール(苔のクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bench, Mossy Cushion
ja: フラールのベンチ(苔のクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Settee, Mossy Cushion
ja: フラールの長椅子(苔のクッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Mirror, Standing
ja: フラールの鏡(スタンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Divider, Honeycomb
ja: ドーレスの仕切り(ハチミツ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Divider, Screen
ja: ドーレスの仕切り(画面)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Divider, Chains
ja: ドーレスの仕切り(鎖)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Table, Formal Turtle
ja: レドランのテーブル(フォーマルな亀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Table, Formal Floral
ja: レドランのテーブル(フォーマルな花柄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Table, Formal Floral
ja: フラールのテーブル(フォーマルな花柄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Table, Formal Turtle
ja: フラールのテーブル(フォーマルな亀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Brazier, Pedestal
ja: インドリルのかがり火(台座)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Brazier, Cauldron
ja: インドリルのかがり火(大鍋)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redoran Bed, Canopy
ja: レドランのベッド(天蓋)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bed, Canopy
ja: フラールのベッド(天蓋)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Table, Organic Grand
ja: テルヴァンニのテーブル(オーガニックグランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Table, Organic Game
ja: テルヴァンニのテーブル(オーガニックゲーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Stool, Organic
ja: テルヴァンニのスツール(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Shelves, Organic
ja: テルヴァンニの棚(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Bookcase, Organic
ja: テルヴァンニのブックケース(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni End Table, Organic
ja: テルヴァンニのエンドテーブル(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Desk, Organic
ja: テルヴァンニの机(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Nightstand, Organic
ja: テルヴァンニのサイドテーブル(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Sofa, Organic
ja: テルヴァンニのソファ(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Throne, Organic
ja: テルヴァンニの玉座(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Armchair, Organic
ja: テルヴァンニの肘掛け椅子(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Chair, Organic
ja: テルヴァンニの椅子(オーガニック)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Bed, Organic
ja: テルヴァンニのベッド(オーガニック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran End Table, sanded
ja: レドランのエンドテーブル(上質)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril End Table, Rounded
ja: インドリルのエンドテーブル(ラウンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Chair, Sanded
ja: レドランの椅子(上質)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Bench, Sanded
ja: レドランのベンチ(上質)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Settee, Sanded
ja: レドランの長椅子(上質)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Chair, Polished
ja: フラールの椅子(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bench, Polished
ja: フラールのベンチ(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Settee, Polished
ja: フラールの長椅子(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Cupboard, Open
ja: フラールの戸棚(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Cabinet, Open
ja: フラールのキャビネット(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Dresser, Open
ja: フラールの化粧台(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Shelf, Long
ja: インドリルの棚(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Shelf, Long
ja: フラールの棚(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Trestle, Corridor
ja: レドランの架台(廊下)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Table, Kitchen
ja: レドランのテーブル(キッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Table, Kitchen
ja: ドーレスのテーブル(キッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Trestle, Corridor
ja: ドーレスの架台(廊下)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redoran Bed, Double Pillow
ja: レドランのベッド(二重枕)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redoran Bed, Single Pillow
ja: レドランのベッド(一重枕)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bed, Double Pillow
ja: フラールのベッド(二重枕)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bed, Single Pillow
ja: フラールのベッド(一重枕)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Spoon, Wooden
ja: レドランのスプーン(木)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Knife, Wooden
ja: レドランのナイフ(木)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Fork, Wooden
ja: レドランのフォーク(木)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Ashlander Knife, Cheese
ja: アッシュランダーのナイフ(チーズ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ashlander Cup, Mazte
ja: アッシュランダーのカップ(マッツェ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ashlander Cup, Empty
ja: アッシュランダーのカップ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cup, Greef
ja: ドーレスのカップ(グリーフ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cup, Empty Greef
ja: ドーレスのカップ(空のグリーフ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Bowl, Saltrice Mash
ja: ドーレスのボウル(サルトリスマッシュ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Bowl, Empty
ja: ドーレスのボウル

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ashlander Platter, Bread and Cheese
ja: アッシュランダーの大皿(パンとチーズ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ashlander Platter, Ceramic
ja: アッシュランダーの大皿(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Bowl, Saltrice Mash
ja: レドランのボウル(サルトリスマッシュ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Bowl, Empty
ja: レドランのボウル

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Towels, Folded
ja: フラールのタオル(折畳)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cauldron, Floral Banded
ja: ドーレスの大鍋(縞模様の花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Bellows, Practical
ja: インドリルのふいご(実用的)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Incense Cup, Silver
ja: インドリルの香炉カップ(銀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Incense Holder, Ceramic Pan
ja: レドランの香料入れ(陶器の器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Censer, Chains
ja: ドーレスの香炉(鎖)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Jar, Stoneflower
ja: ドーレスの瓶(ストーンフラワー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Jar, Jazbay
ja: レドランの瓶(ジャズベイ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Jar, Garden Moss
ja: フラールの瓶(庭園の苔)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Footlocker, Fortified
ja: インドリルの荷物入れ(強化済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Chest, Fortified
ja: インドリル箱(強化済)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Indoril Streetlight, Brick
ja: インドリルの街路照明(レンガ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Candles, Meditation
ja: ドーレスのロウソク(瞑想)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Lantern, Hanging
ja: フラールのランターン(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Chandelier, Knotwork
ja: インドリルのシャンデリア(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Brazier, Knotwork
ja: インドリルのかがり火(組み糸飾り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Banner, Floral
ja: フラールの旗(花柄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Tapestry, Floral
ja: フラールのタペストリー(花柄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Tapestry, Vines
ja: ドーレスのタペストリー(蔓)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dres Carpet, Fertile Peat
ja: ドーレスのカーペット(肥沃な泥炭)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Carpet, Garden Moss
ja: フラールのカーペット(庭園の苔)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redoran Carpet, Volcanic Ash
ja: レドランのカーペット(火山灰)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Hanger, Mounted
ja: フラールのハンガー(備え付け)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Lamp, Portable
ja: ドーレスのランプ(携帯)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Lantern, Stationary
ja: ドーレスのランターン(固定)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Urn, Imprinted Clay
ja: レドランの壷(刻み粘土)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Carpet, Chains
ja: ドーレスのカーペット(鎖)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Carpet, Volcanic Sands
ja: レドランのカーペット(火山の砂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Mat, Welcoming
ja: フラールのマット(歓迎)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Pot, Sauce
ja: ドーレスの鍋(ソース)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redoran Incense Holder, Curved
ja: レドランの香料入れ(曲線)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cup, Mazte
ja: ドーレスのカップ(マッツェ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cup, Empty Mazte
ja: ドーレスのカップ(空のマッツェ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Cannister, Portable
ja: ドーレスの小型缶(携帯)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Bowl, Dinner
ja: ドーレスのボウル(ディナー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Bowl, Serving
ja: ドーレスのボウル(給仕用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Indoril Shelf, Block
ja: インドリルの棚(ブロック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Shelf, Block
ja: ドーレスの棚(ブロック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Sideboard, Display
ja: レドランのサイドボード(展示用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Rack, Barrel
ja: フラールのラック(樽用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Stool, Sanded
ja: レドランのスツール(上質)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redoran Bed, Single
ja: レドランのベッド(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bed, Single
ja: フラールのベッド(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Sideboard, Display
ja: ドーレスのサイドボード(展示用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Stool, Polished
ja: フラールのスツール(ピカピカ)

source: Reprint, Second Edition: "On His Revelation at the Death of the Al-Esh."
ja: 再版された第二版: 「啓示とアレ=エシュの死」

source: The Song of Pelinal, Volume 8
ja: ペリナルの歌 第8巻

source: Reprint, Second Edition: "On His Battle with Umaril and His Dismemberment."
ja: 再版された第二版: 「ウマリルとの戦い、そして切断」

source: The Song of Pelinal, Volume 7
ja: ペリナルの歌 第7巻

source: Reprint, Second Edition: "On His Madness."
ja: 再版された第二版: 「その憤怒」
